Repository: KlimaDAO/klimadao
Catalog: site/locale/*/messages.po
Languages: zh_cn

# disclaimer.neither_klimadao_nor_any_of_its_representatives
source: Neither KlimaDAO nor any of its representatives will not liable for any loss of any kind from any action taken or taken in reliance on material or information, contained on the service. KlimaDAO is making the use of the service and content safe, nevertheless it does not represent or warrant that the service and content on our platform are free of viruses or other harmful components.
zh_cn: KlimaDAO或其任何代表将不对因依赖于服务中包含的材料或信息所采取或采取的任何行动而导致的任何种类的损失承担责任。KlimaDAO确保使用服务和内容的安全性，但不表示或保证我们平台上的服务和内容不含病毒或其他有害组件

# disclaimer.nothing_in_this_disclaimer
source: Nothing in this disclaimer, any information content or material shall or shall be constructed to create any legal relations between us and you nor grant any rights or obligations to either of us.
zh_cn: 本免责声明中的任何内容、任何信息内容或材料均不得或不应被构建为在我们与您之间建立任何法律关系，也不授予我们任何一方的任何权利或义务。

# disclaimer.nothing_in_this_platform
source: Nothing in this platform constitutes or be construed as:
zh_cn: 本平台中的任何内容均不构成或解释为：

# disclaimer.the_service_available
source: The service available in or accessible through the service are provided “As is” and, to the fullest extent permissible pursuant to applicable law. KlimaDAO and its agents, advisors, directors, officers, employees and shareholders disclaim all warranties, express or implied, including, but not limited to, implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infrigement, and warranties implied from a course of performance or course of dealing. KlimaDAO does not make any warranties about the completeness, reliability and accuracy of this information, warranty of merchantability or fitness for a particular purpose. This platform does not make any warranties about the completeness and accuracy of this information.
zh_cn: 服务中可用或可通过服务访问的服务按“原样”提供，并在适用法律允许的最大范围内提供。 KlimaDAO 及其代理、顾问、董事、管理人员、员工和股东否认所有明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性和不侵权的暗示保证，以及课程中暗示的保证表现或交易过程。 KlimaDAO 不对这些信息的完整性、可靠性和准确性、适销性或特定用途适用性的保证作出任何保证。本平台不对这些信息的完整性和准确性做出任何保证。

# disclaimer.we_recommend_that_you_visit
source: We recommend that you visit our Crypto Security 101 page for safety instructions before the use of the website. Please, take into consideration: never share your private key or seed phrase with anyone – neither our members nor our app will ever ask for or request this from you.
zh_cn: 我们建议您在使用网站之前，访问我们的 Crypto Security 101 页面以获取安全说明。请注意：切勿与任何人分享您的私钥或助记词——我们的会员和我们的应用程序都不会向您索要这些信息。

# disclaimer.you_bear_full_responsibility
source: You bear full responsibility for providing of private information, verifying the identity and legitimacy. Notwithstanding indicators and messages that suggest providing the private information and verification, KlimaDAO makes no claims about the identity on the platform. We cannot guarantee the security of any data that disclose online, and for sustained casualties due to vulnerability or any kind of failure, abnormal behavior of software.
zh_cn: 您对所提供得私人信息、验证身份和合法性承担全部责任。尽管有指示提供私人信息和验证的指标和消息，KlimaDAO 对平台上的身份不作任何声明。我们不能保证任何在线披露的数据的安全性，以及由于软件漏洞或任何类型的故障、软件的异常行为而导致的任何损失不承担责任。

# error.404.page.text
source: Sorry, looks like we sent you the wrong way. <0/>Let us guide you back to the home page:
zh_cn: 抱歉，我们好像发送了错误路径。 <0/>请让我们引导您回到主页：

# error.500.page.text
source: Sorry, something bad happened.<0/>Try to go back to the Start Page:
zh_cn: 抱歉，出错了。<0/>请尝试返回起始页：

# error.500.page.title
source: 500 - Server-side error occurred
zh_cn: 500 - 发生服务器端错误

# error.page.500.head.title
source: 500 - Page Not Found
zh_cn: 500 - 页面不存在

# error.page.500.title
source: 500 - Page Not Found
zh_cn: 500 - 页面不存在

# home.benefits
source: BENEFITS
zh_cn: 福利待遇

# home.cars_annual
source: Cars (annual)
zh_cn: 汽车（每年）

# home.developed_by_klima
source: Developed by KlimaDAO, the Digital Carbon Market (DCM) enables the scale-up of climate finance - with over $4 billion traded to date. Explore the DCM via <0>Carbonmark.com</0> - the universal marketplace - and the <1>Carbon Dashboard</1>.
zh_cn: 由KlimaDAO开发的数字碳市场（DCM）使气候融资的规模扩大 - 迄今为止，交易额超过40亿美元。通过<0>Carbonmark.com</0>--通用市场--和<1>碳仪表板</1>探索DCM。

# home.equivalent_to
source: EQUIVALENT TO
zh_cn: 相当于

# home.featured_on
source: KlimaDAO featured on
zh_cn: KlimaDAO 精选于

# home.get_exposure_to_the_growing_carbon_economy
source: Get exposure to the growing carbon economy today. Acquire, stake, and get rewarded. Financial activism for the climate.
zh_cn: 了解当今不断增长的碳经济。获取、抵押和获得奖励。为气候进行金融活动。

# home.get_klima
source: GET KLIMA
zh_cn: 获取 KLIMA

# home.govern_the_market
source: Govern the market, for the planet
zh_cn: 治理市场，为了地球

# home.hectares_of_forest
source: Hectares of forest
zh_cn: 公顷森林

# home.join_over_100k_members
source: Join over 100,000 members who hold the $KLIMA token, using it to steward KlimaDAO's resources and grow the Digital Carbon Market.
zh_cn: 加入超过10万名持有KLIMA代币的会员，用它来管理KlimaDAO的资源和发展数字碳市场。

# home.klima_is_creating
source: KlimaDAO is creating a public and open-source social and technology layer to shape the future of the carbon markets.
zh_cn: KlimaDAO正在创建一个公共和开源的社会，同时在技术层面上塑造碳市场的未来。

# home.latest_news
source: 📰 Latest News:
zh_cn: 📰 最新消息：

# home.learn_more
source: LEARN MORE
zh_cn: 了解更多

# home.liters_if_gasoline
source: Liters of gasoline
zh_cn: ...升汽油

# home.neutral_and_trusted
source: Neutral and trusted
zh_cn: 中立和信任

# home.newletter.all_the_alpha_straight_to_your_inbox
source: All the Alpha, straight to your inbox
zh_cn: 所有 Alpha 版，直接发送到您的收件箱

# home.newletter.get_the_latest_updates
source: Get the latest updates on KlimaDAO, as we build the future of the carbon economy.
zh_cn: 在我们构建碳经济的未来时，获取有关 KlimaDAO 的最新更新。

# home.newletter.never_shared_never_spammed
source: Never shared. Never spammed.
zh_cn: 永不共享。永不发送垃圾邮件。

# home.newletter.sign_up
source: Sign up
zh_cn: 注册

# home.newsletter
source: Newsletter
zh_cn: 通讯

# home.public_and_open-source
source: Public and open-source
zh_cn: 公共和开源

# home.public_good_for_the_planet
source: Public good for the planet
zh_cn: 为地球的公共利益

# home.see_tutorial
source: See Tutorial
zh_cn: 见教程

# home.source
source: Source
zh_cn: 来源

# home.take_climate_action_now
source: Take climate action now by using <0>Carbonmark</0> to buy, sell, or retire digital carbon.
zh_cn: 现在就采取气候行动吧，通过使用<0>Carbonmark</0>来购买、出售或停用数字碳。

# home.tonnes_of_carbon_held_by_klimadao
source: TONNES OF <0>CARBON HELD</0> BY KLIMADAO
zh_cn: Klimadao<0>持有的碳</0>吨数

# home.transparent_and_efficient
source: Transparent and efficient
zh_cn: 透明和高效

# home.transparent_neutral
source: Transparent, neutral, public resources to accelerate climate finance on a global scale.
zh_cn: 透明、中立的公共资源，在全球范围内加速气候融资。

# home.welcome_to_klimadao
source: <0>WELCOME TO</0><1>KlimaDAO</1>
zh_cn: <0>欢迎来到</0><1>KlimaDAO</1>

# infinity.affordable_subtitle
source: Affordable
zh_cn: 经济实惠

# infinity.affordable_title
source: Real-time pricing, low transaction costs
zh_cn: 实时定价，交易成本低

# infinity.box_title
source: Last Carbon Offset
zh_cn: 最后的碳抵消

# infinity.box_title2
source: Total Carbon Retired
zh_cn: 总碳退休

# infinity.button.read_blog_faq
source: Read in-depth FAQs for KI Clients
zh_cn: 阅读 KI 客户的深入常见问题解答

# infinity.button.read_blog_polygon
source: Read Polygon's Story
zh_cn: 阅读Polygon的故事

# infinity.cards_slider.title
source: Dozens of organizations have offset over 150,000 carbon tonnes with Klima Infinity
zh_cn: 数十家组织已通过 Klima Infinity 抵消了超过 150,000 碳吨

# infinity.carousel_image_description
source: Wind power project at Jaibhim, India
zh_cn: 印度 Jaibhim 风力发电项目

# infinity.carousel_info_subtitle
source: Drive funding to projects that move the needle on climate change mitigation
zh_cn: 推动资金流向那些在气候变化减缓方面产生显著影响的项目

# infinity.carousel_info_title
source: Support high quality projects
zh_cn: 支持高质量项目

# infinity.cta_title
source: The next-generation carbon toolkit for your organization
zh_cn: 适合您组织的下一代碳工具包

# infinity.faq_answer1
source: A carbon offset unit represents the removal of one tonne of carbon dioxide equivalent (tCO2e) from the atmosphere, or the avoidance of one tonne of emissions.
zh_cn: 碳补偿单位表示从大气中去除一吨二氧化碳当量 (tCO2e) ，或避免一吨排放。

# infinity.faq_answer2_paragraph1
source: Carbon credits are a high-integrity mechanism that allow carbon finance to flow from those who pollute, to projects across the globe that help to mitigate or remove carbon from the atmosphere. They are a valuable tool to cover hard-to-abate emissions that may be costly or technically challenging to eliminate today.
zh_cn: 碳信用是一种高度诚信的机制，它允许碳金融从污染者流向有助于减轻或消除大气中碳排放的全球化项目。它们是一种有价值的工具，可用于覆盖难以减少的排放，而要消除这些排放，在今天可能成本高昂或技术上具有挑战性。

# infinity.faq_answer2_paragraph2
source: When you purchase a carbon credit, Klima Infinity enables you to retire this carbon credit, permanently removing it from circulation. This retirement is the point at which you can claim the benefit of the carbon offset.
zh_cn: 当您购买碳信用额度时，Klima Infinity 让您能够停用此碳信用额度，将其永久从流通中移除。该碳停用是您可以要求碳补偿收益的时间点。

# infinity.faq_answer2_paragraph3
source: Purchased offsets lead to measurable and accountable emissions reductions elsewhere in the economy, and can be used to ‘offset’ an unavoidable carbon footprint. The trade and retirement of carbon credits enables a market mechanism to emerge that puts a price on carbon.
zh_cn: 购买的抵消量可以在经济的其他领域产生可衡量和可核算的减排效果，并可用于“抵消”无法避免的碳足迹。碳信用的交易和注销使得市场机制得以出现，从而为碳定价。

# infinity.faq_answer3
source: The objective of carbon markets is to reduce greenhouse gas (GHG, or “carbon”) emissions cost-effectively by setting limits on emissions and enabling the trading of emission units, which are financial instruments representing emission reductions. Trading enables entities that can reduce emissions at lower cost to be paid to do so by higher-cost emitters, thus lowering the economic cost of reducing emissions.
zh_cn: 碳市场的目标是通过设定排放限制和实现排放单位的交易，以经济有效地减少温室气体（GHG，或“碳”）排放，排放单位是代表减排的金融工具。交易使得那些高成本排放实体向以更低成本减少排放的实体支付费用，来实现减排，从而降低减少排放的经济成本。

# infinity.faq_question1
source: 1. What is a carbon offset?
zh_cn: 1. 什么是碳抵消？

# infinity.faq_question2
source: 2. How does offsetting help in the fight against climate change?
zh_cn: 2. 如何通过抵消来帮助应对气候变化？

# infinity.faq_question3
source: 3. What are carbon markets?
zh_cn: 3. 什么是碳市场？

# infinity.fast_subtitle
source: Offset in seconds, with no red tape
zh_cn: 几秒钟就可抵消，没有繁文缛节

# infinity.fast_title
source: Fast
zh_cn: 快速地

# infinity.getStartedModal_business
source: I'm a <0/>business.
zh_cn: 我是一个<0/>企业。

# infinity.getStartedModal_individual
source: I'm an<0/>individual.
zh_cn: 我是一个<0/>个人。

# infinity.getStartedModal_needAssistance
source: I'd like assistance with my organization's carbon footprint.
zh_cn: 我想在碳足迹计算上协助我的组织。

# infinity.getStartedModal_offsetCrypto
source: I want to<0/>offset crypto.
zh_cn: 我想<0/>抵消加密货币。

# infinity.getStarted_calculate
source: Calculate
zh_cn: 计算

# infinity.getStarted_calculate_subtitle
source: Calculate your organization's carbon footprint and define the scope of your offset with Klima Infinity.
zh_cn: 使用 Klima Infinity 计算您组织的碳足迹并定义您的抵消范围。

# infinity.getStarted_cta
source: Accelerate your path to carbon neutral - and beyond
zh_cn: 加快实现碳中和的道路——甚至超越

# infinity.getStarted_second_subtitle
source: Implement your offset with just a few clicks, and with near-instant transaction time.
zh_cn: 只需点击几下即可实现您的抵消，交易时间几乎即时。

# infinity.getStarted_second_title
source: Implement
zh_cn: 实施

# infinity.getStarted_third_subtitle
source: Track your commitment, and amplify awareness around your Climate Positive actions.
zh_cn: 跟踪您的承诺，并增加对您积极应对气候变化行动的认知。

# infinity.getStarted_third_title
source: Amplify
zh_cn: 放大

# infinity.head.metaDescription
source: A next-generation carbon toolkit for your organization.
zh_cn: 适合您组织的下一代碳工具包。

# infinity.head.metaTitle
source: Klima Infinity - Go carbon neutral
zh_cn: Klima Infinity - 实现碳中和

# infinity.info_subtitle1
source: For the planet's pioneering organizations
zh_cn: 为地球上的先驱组织

# infinity.info_subtitle2
source: The world's most powerful and easy-to-use offsetting solution
zh_cn: 世界上最强大且易于使用的碳抵消解决方案

# infinity.mission_card1_subtitle
source: Carbon tonnes held by KlimaDAO
zh_cn: KlimaDAO 持有的碳吨数

# infinity.mission_card1_title
source: 18.1 million
zh_cn: 1810万

# infinity.mission_card2_description
source: Carbon liquidity held by KlimaDAO
zh_cn: KlimaDAO 持有的碳流动性

# infinity.mission_card2_number
source: $10m+
zh_cn: 1000 万美元以上

# infinity.mission_card3_description
source: Carbon tonnes offset via KlimaDAO
zh_cn: 通过 KlimaDAO 抵消的碳吨数

# infinity.polygon_manifesto_description
source: By offsetting the historical emissions of their entire network, Polygon has ensured that every interaction within its network - whether an NFT mint or a DeFi transaction - is taken into account. This is a key reason why Meta chose Polygon to issue its NFTs.
zh_cn: 通过抵消其整个网络的历史排放量，Polygon 确保其网络内的每一次交互都被考虑在内 — 无论是 NFT 铸币厂还是 DeFi 交易。这是 Meta 选择 Polygon 发行其 NFT 的一个关键原因。

# infinity.polygon_manifesto_title
source: The offset is part of Polygon's Green Manifesto
zh_cn: 抵消是 Polygon 的绿色宣言的一部分

# infinity.polygon_story_description
source: Polygon offset the network's carbon emissions since inception - roughly 90,000 tonnes - and pledged to go climate positive for all of the network's future transactions.
zh_cn: Polygon 抵消了该网络自成立以来的碳排放量 — 大约 90,000 吨 — 并承诺为该网络的所有未来交易带来积极气候影响。

# infinity.polygon_story_title
source: Polygon chose Klima Infinity to offset their blockchain network
zh_cn: Polygon 选择 Klima Infinity 来抵消他们的区块链网络排放的碳

# infinity.tonnes
source: Tonnes
zh_cn: 吨

# infinity.transparent_subtitle
source: Transparent
zh_cn: 透明的

# infinity.transparent_title
source: Immutably recorded on the blockchain
zh_cn: 不可篡改地记录在区块链上

# infinity.welcome_subtitle
source: Klima Infinity is a next-generation carbon toolkit for your organization
zh_cn: Klima Infinity 是适用于您组织的下一代碳工具包

# infinity.welcome_title
source: The easiest way to go carbon neutral
zh_cn: 实现碳中和的最简单方法

# infinity.why_description
source: KlimaDAO is leveraging a stack of DeFi technologies to reduce market fragmentation and accelerate the delivery of climate finance to sustainability projects worldwide.
zh_cn: KlimaDAO 正在利用一系列 DeFi 技术来减少市场分散化，并加快向全球可持续项目提供气候融资。

# infinity.why_subtitle
source: DeFi that defies climate change
zh_cn: 对抗气候变化的 DeFi

# infinity.why_title
source: Why KlimaDAO?
zh_cn: 为什么选择 KlimaDAO？

# mission.header
source: KlimaDAO's mission is to democratize climate action
zh_cn: KlimaDAO的使命是民主化气候行动

# pledge.errors.default
source: An error has occured
zh_cn: 发生错误

# pledge.errors.method_not_allowed
source: Method not allowed.
zh_cn: 方法不允许。

# pledge.errors.pledge_not_found
source: A pledge was not found for this address.
zh_cn: 找不到此地址的承诺。

# pledge.errors.unknown_error
source: An unknown error has occured.
zh_cn: 发生未知错误。

# pledge.form.error.cannot_add_yourself
source: You cannot add your own wallet as a secondary wallet
zh_cn: 您不能将自己的钱包添加为二级钱包

# pledge.form.error.default_error_message
source: Something went wrong. Please try again shortly.
zh_cn: 出问题了。请稍后重试。

# pledge.form.error.duplicate_wallets
source: Please remove the duplicate wallet(s)
zh_cn: 请删除重复的钱包

# pledge.form.wallets.confirm_remove_wallet
source: Are you sure you want to remove {0} from your pledge?
zh_cn: 您确定要从您的承诺中删除 {0} 吗？

# pledge.form.wallets.tooltip
source: Add other wallets to contribute to your pledge. If the owner of the wallet accepts your invitation, their wallet will appear on your pledge dashboard. Any retirements made by a secondary wallet will contribute toward your pledge. You'll retain sole ownership and editing access to this pledge.
zh_cn: 添加其他钱包来参与你的承诺。如果钱包的所有者接受了你的邀请，他们的钱包将出现在你的承诺仪表板上。任何二级钱包所做的碳停用将对你的承诺做出贡献。你将保留对此承诺的唯一所有权和编辑访问权限。

# pledge.invitation.accept
source: Accept Invitation
zh_cn: 接受邀请

# pledge.invitation.error.wallet_already_pinned
source: This wallet is already pinned to another pledge. Please unpin your wallet and try again.
zh_cn: 该钱包已经固定在另一个承诺中。请取消钱包固定并重试。

# pledge.invitation.error_title
source: Server Error
zh_cn: 服务器错误

# pledge.invitation.join_message
source: {shortenedAddress} has invited you to add your wallet to this pledge. If you accept, then your carbon retirements will count toward {shortenedAddress}'s pledge. You may remove your wallet from this pledge at any time.
zh_cn: {shortenedAddress} 已邀请您将您的钱包添加到此承诺中。如果您接受，那么您的碳停用将计入 {shortenedAddress} 的承诺。您可以随时从此承诺中删除您的钱包。

# pledge.invitation.later
source: Remind me later
zh_cn: 稍后提醒我

# pledge.invitation.reject
source: Reject Invitation
zh_cn: 拒绝邀请

# pledge.invitation.signing
source: Signing
zh_cn: 注册中

# pledge.invitations.awaiting_signature
source: Awaiting Signature...
zh_cn: 等待签名...

# pledge.invitations.signature_instructions
source: Use your wallet to sign and confirm this edit.
zh_cn: 使用您的钱包签署并确认此编辑。

# pledge.modal.are_you_sure
source: Are you sure you want to remove your wallet from this pledge?
zh_cn: 您确定要从此承诺中删除您的钱包吗？

# pledge.modal.confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# pledge.modal.confirm_remove
source: Confirm Removal
zh_cn: 确认移除

# pledge.modal.edit_pledge
source: Edit pledge
zh_cn: 编辑承诺

# pledge.modal.unable_to_edit
source: This wallet does not have permission to edit this pledge. To edit, you must reconnect with the original author wallet ({0}).
zh_cn: 此钱包无权编辑此质押。要进行编辑，必须重新连接原始作者钱包（{0}）。

# pledge.modal.unpin_wallet
source: unpin my wallet
zh_cn: 解绑我的钱包

# pledge.modal.wallet_add_confirm
source: You may only have one pledge page per wallet address. If you have already created a pledge page with this wallet, visitors will be redirected to this pledge instead. You can remove this wallet at any time.
zh_cn: 每个钱包地址只能有一个承诺页面。如果您已经用这个钱包创建了一个承诺页面，访问者将被重定向到该承诺页面。您可以随时移除此钱包。

# pledges.dashboard.assets.emptyBalance
source: No carbon assets to show.
zh_cn: 无碳资产可显示

# pledges.dashboard.assets.title
source: Carbon Assets
zh_cn: 碳资产

# pledges.dashboard.footprint.title
source: Footprint
zh_cn: 碳足迹

# pledges.dashboard.footprint.tonnes
source: Tonnes
zh_cn: 吨

# pledges.dashboard.footprint.tooltip.category_percent
source: {0}% of footprint
zh_cn: {0}% 的碳足迹

# pledges.dashboard.footprint.tooltip.quantity
source: {0} Carbon Tonne(s)
zh_cn: {0} 碳吨

# pledges.dashboard.head.metaDescription
source: {pledgeOwnerTitle} pledges to Offset {currentTotalFootprint} Carbon Tonnes. View their carbon offset history and read more about their commitment.
zh_cn: {pledgeOwnerTitle} 承诺抵消 {currentTotalFootprint} 碳吨。查看他们的碳抵消历史记录并详细了解他们的承诺。

# pledges.dashboard.head.metaTitle
source: {pledgeOwnerTitle}'s Pledge
zh_cn: {pledgeOwnerTitle}的承诺

# pledges.dashboard.head.title
source: {pledgeOwnerTitle}'s Pledge | KlimaDAO
zh_cn: {pledgeOwnerTitle}的承诺 | KlimaDAO

# pledges.dashboard.metholodogy.default_text
source: How will you meet your pledge?
zh_cn: 你将如何兑现你的承诺？

# pledges.dashboard.metholodogy.title
source: Methodology
zh_cn: 方法

# pledges.dashboard.pledge.default_text
source: Write your pledge today!
zh_cn: 写下你今天的承诺！

# pledges.dashboard.pledge.title
source: Pledge
zh_cn: 承诺

# pledges.dashboard.profile.pledge_met
source: ≥ 100% of Pledge Met
zh_cn: ≥ 100% 兑现承诺

# pledges.dashboard.profile.pledge_progress
source: {0}% of Pledge Met
zh_cn: {0}%兑现承诺

# pledges.dashboard.profile.pledged_to_offset
source: Pledged to Offset <0>{0}</0> Carbon Tonnes
zh_cn: 承诺抵消<0>{0}</0>吨碳

# pledges.dashboard.retirements.title
source: Retirements
zh_cn: 碳停用

# pledges.dashboard.retirements.tooltip.tonnes_retired
source: {0} Carbon Tonne(s) Retired
zh_cn: {0} 停用碳吨

# pledges.dashboard.retirements.total_tonnes_retired
source: Total Carbon Tonnes Retired
zh_cn: 总碳退休吨数

# pledges.edit_pledge
source: Edit Pledge
zh_cn: 编辑承诺

# pledges.form.add_footprint_category_button
source: Add category
zh_cn: 添加类别

# pledges.form.add_wallet_button
source: Add wallet
zh_cn: 添加钱包

# pledges.form.awaiting_signature
source: Awaiting signature...
zh_cn: 等待签名...

# pledges.form.confirm_delete
source: confirm removal
zh_cn: 确认移除

# pledges.form.confirm_remove
source: remove
zh_cn: 消除

# pledges.form.confirm_remove_cancel
source: cancel
zh_cn: 取消

# pledges.form.error
source: Enter a wallet address, .klima or .eth domain
zh_cn: 输入钱包地址，.klima 或 .eth 的域名

# pledges.form.errors.categoryName.max
source: Enter less than 32 characters
zh_cn: 输入少于 32 个字符

# pledges.form.errors.categoryName.required
source: Enter a category
zh_cn: 输入类别

# pledges.form.errors.categoryQuantity.min
source: Enter a value greater than 0
zh_cn: 输入一个大于 0 的值

# pledges.form.errors.description.max
source: Enter less than 500 characters
zh_cn: 输入少于 500 个字符

# pledges.form.errors.description.required
source: Enter a pledge
zh_cn: 输入承诺

# pledges.form.errors.footprint.generic_error
source: Enter a carbon tonne estimate
zh_cn: 输入一个估算的碳吨数

# pledges.form.errors.footprint.min
source: Enter a value greater than 0
zh_cn: 输入一个大于 0 的值

# pledges.form.errors.methodology.max
source: Enter less than 1000 characters
zh_cn: 输入少于 1000 个字符

# pledges.form.errors.methodology.required
source: Enter a methodology
zh_cn: 输入方法

# pledges.form.errors.name.required
source: Enter a name
zh_cn: 输入名称

# pledges.form.errors.profileImageUrl.url
source: Enter a valid url
zh_cn: 输入有效的网址

# pledges.form.errors.profileWebsiteUrl.url
source: Enter a valid url
zh_cn: 输入有效的网址

# pledges.form.errors.walletAddress.isAddress
source: Please enter a valid address
zh_cn: 请输入有效地址

# pledges.form.errors.walletAddress.isOwner
source: You cannot add the pledge owner
zh_cn: 您不能添加承诺所有者

# pledges.form.errors.walletAddress.required
source: Address required
zh_cn: 需要地址

# pledges.form.footprint.label
source: Footprint
zh_cn: 碳足迹

# pledges.form.footprint.prompt
source: Add a category and start calculating your carbon footprint
zh_cn: 添加一个类别并开始计算您的碳足迹

# pledges.form.generic_error
source: Something went wrong. Please try again.
zh_cn: 出问题了。请再试一次。

# pledges.form.input.categoryName.label
source: Category
zh_cn: 类别

# pledges.form.input.categoryName.placeholder
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# pledges.form.input.categoryQuantity.label
source: Quantity
zh_cn: 数量

# pledges.form.input.categoryQuantity.placeholder
source: Carbon tonnes
zh_cn: 碳吨

# pledges.form.input.description.label
source: Pledge
zh_cn: 承诺

# pledges.form.input.description.placeholder
source: What is your pledge?
zh_cn: 您的承诺是什么？

# pledges.form.input.methodology.label
source: Methodology
zh_cn: 方法

# pledges.form.input.methodology.placeholder
source: What tools or methodologies did you use to calculate your carbon footprint?
zh_cn: 您使用什么工具或方法来计算您的碳足迹？

# pledges.form.input.name.label
source: Name
zh_cn: 姓名

# pledges.form.input.name.placeholder
source: Name or company name
zh_cn: 姓名或公司名称

# pledges.form.input.profileImageUrl.label
source: Profile image url (optional)
zh_cn: 个人资料图片网址（可选）

# pledges.form.input.profileWebsiteUrl.label
source: Website (Optional)
zh_cn: 网站（可选）

# pledges.form.input.totalFootprint.label
source: Total footprint
zh_cn: 总碳足迹

# pledges.form.input.walletAddress.label
source: Address
zh_cn: 地址

# pledges.form.submit_button
source: Save pledge
zh_cn: 保存承诺

# pledges.form.title
source: Your pledge
zh_cn: 您的承诺

# pledges.form.total_footprint_summary
source: Total Footprint: {0} Carbon Tonnes
zh_cn: 总碳足迹：{0} 碳吨

# pledges.form.use_your_wallet
source: Use your wallet to sign and confirm this edit.
zh_cn: 使用您的钱包签署并确认此编辑。

# pledges.form.wallets.label
source: Secondary Wallet(s)
zh_cn: 二级钱包

# pledges.head.metaDescription
source: Demonstrate your commitment to climate positivity by claiming your pledge dashboard to highlight all of your carbon offsetting activity
zh_cn: 通过认领您的承诺仪表板来展示您对气候积极性的承诺，并突出显示您所有的碳抵消活动

# pledges.head.metaTitle
source: Create a carbon pledge and showcase your impact
zh_cn: 创建碳承诺并展示您的影响力

# pledges.head.title
source: KlimaDAO | Pledges
zh_cn: KlimaDAO | 承诺

# pledges.home.hero.connecting
source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

# pledges.home.hero.create
source: Create a pledge
zh_cn: 创建承诺

# pledges.home.hero.learn_more
source: Learn more
zh_cn: 了解更多

# pledges.home.hero.view
source: View your pledge
zh_cn: 查看您的承诺

# pledges.home.search.label
source: ENS or 0x address
zh_cn: ENS 或 0x 地址
